Arquitectura Monolítica:

Ejemplo de Proyecto: Una aplicación de gestión de finanzas: donde todas las funcionalidades (interfaz de usuario, lógica de negocio y acceso a datos) están integradas en un solo código base.


Arquitectura en Capas (Layered Architecture):

Ejemplo de Proyecto:  un sistema POS y un gestor de inventarios


Arquitectura de Microservicios:

Ejemplo de Proyecto: Una plataforma de comercio electrónico donde diferentes microservicios manejan funciones específicas como gestión de productos, procesamiento de pagos, gestión de usuarios y envío de notificaciones.


Arquitectura Orientada a Servicios (SOA):

Ejemplo de Proyecto: Chatbot para problemas cotidianos


Arquitectura Basada en Eventos:

Ejemplo de Proyecto: sistema de gestión de pedidos y envios


Arquitectura de Cliente-Servidor:

Ejemplo de Proyecto: sistema de gestión de notas y recordatorios

Arquitectura de Pila (Stack Architecture):

Ejemplo de Proyecto: Una aplicación web de blog utilizando la pila MERN (MongoDB, Express.js, React, Node.js) para gestionar publicaciones, comentarios y usuarios.


Arquitectura de Microkernel:

Ejemplo de Proyecto: Una plataforma que permite a los usuarios planificar y gestionar sus viajes, incluyendo reservas de vuelos y hoteles.


Arquitectura de Serverless:

Ejemplo de Proyecto: Un comparador de precios con web scrapper


Arquitectura de Contenedores:

Ejemplo de Proyecto: Plataforma de E-Learning